# SIGameBot

**_Кривихин Даниил, Горбатов Александр, Щапова Мария_**

## **1.	Синглплеер**
```/start``` – краткое описание бота и команды взаимодействия с ним, регистрация игрока
```/begin``` – выводит список доступных тестов и предлагает сделать выбор через кнопки внизу
```/menu``` – выход в главное меню с описанием команд для взаимодействия с ботом.
После выбора теста выводится первый вопрос. Появляются кнопки с вариантами ответа. 
В зависимости от корректности ответа прибавляет/отнимает очки у игрока. Время на ответ – 30 секунд. По истечении времени, если не был дан ответ, перекидывает на          следующий вопрос и в качестве санкции отнимает указанное за вопрос количество очков.  По окончании теста выводит набранное игроком кол-во очков за тест. 

## **2.	Добавление своих тестов + возможность настроить параметры игры**
```/addtest```, после которого следует текстовый файл с описанием теста. При некорректном файле выводит сообщение о несоблюдении формата описания теста.
```/settings``` выводит кнопки с вариантами функций для изменения (кол-во очков за правильный ответ, время, отведенное на ответ). После выбора желаемой опции для изменения просит сообщением ввести желаемое значение выбранной функции. При неверном значении выводит сообщение о вводе неверного значения.

## **3.	Мультиплеер**
Игроки заранее создают беседу и приглашают туда бота. 
```/createlobby``` – перекидывает в редактор лобби (выбор кол-ва игроков, пака, правил игры).
Желающие играть нажимают на соответствующую кнопку. Хозяин лобби либо вручную запускает игру при присутствии хотя-бы одного игрока, либо игра начинается автоматически после заполнения лобби. Игра начинается, по очереди всплывают вопросы. Под каждым вопросом находится кнопка. Первый нажавший на кнопку игрок получает возможность ответить на вопрос. При правильном ответе игроку начисляются очки и игра переходит к следующему вопросу. При неправильном ответе право ответа переходит к следующему нажавшему кнопку игроку. В конце игры выводится общий счет.

## *Возможные расширения*
- Возможности аудио и видео вопросов.
- Возможность турниров
- Возможность создавать игры прямо в боте
- Вывод списков открытых лобби
- Рейтинговый режим
